统计每个人都喜欢的最不喜欢的话题，它必须正确，但是
而不是像这样考虑概率时变得凉爽得多
抛硬币时的正面或反面与
计算两个失速在星系碰撞时发生碰撞的可能性
碰撞，使星系碰撞或星系合并
根本不是罕见的事件，无论我们在何处看，都可以看到它们
实际上，我们认为大多数星系将与
另一个银河系在其生命中的某个时刻可能会变得枯燥无味
我们称之为小型合并的事情，其中​​您拥有大量的东西
一比十的比率，即像其他与您的大星系合并的星系
星系的大小只有十分之一，有时您会拥有一些
称两个星系的大小质量数大致相同的大合并
恒星将汇聚在一起，并合并其中的引力
合并是荒谬的星系，字面上会破裂，它们会
从这些美丽的螺旋结构中基本上取材到
斑点，所以以银河系为例
银河系拥有如此巨大的恒星流，我们称射手座为恒流
这些小未成年人基本上是与另一个星系合并而成的
由于它离银河系太近，基本上被重力撕裂了，
现在是这一天的绕轨道运行的圆形物体的集合，有一天
与银河系合并，看起来你我可能不会注意到，因为它是
只是少量的恒星集合，但是也存在于一些本地恒星群中
仙女座星系仙女座不是星系之一
实际上并没有离开这个家伙，仙女座实际上要来了
对我们来说，这就是我们所说的蓝移
所以实际上仙女座实际上将在接下来的两个天体中与银河系合并
十亿年左右，这将创造人们喜欢称之为的东西
牛奶comida最终产品将在仙女座到来时发生
并与银河系合并形成一个巨大的银河系，因此合并是
我们必须了解的东西，不仅能够理解什么
发生在银河系和银河系中的星星，因此
太阳，因为太阳是银河系中的恒星，但如果我们想
了解星系是如何从您那里演化而来的
如果合并很常见，当他们第一次形成现在的样子时就大声疾呼
发生，所以首先要了解合并
您可以做的是尝试在计算机上刺激它们，然后将其插入
所有已知的物理定律，仅设置两个
星系的两个大集合的恒星互相接近，看看有什么
发生，看看你得到什么，所以当你进行模拟时，你得到
就像一段真实发生的视频，随着时间的流逝，您会知道
合并，然后您可以将其与您在
宇宙，因为当您实际观察到宇宙中的这些合并时
它们只是合并中任何不同阶段发生的情况的快照
这样您就可以拼凑在一起，在其中看到不同的谋杀案
宇宙的不同区域几乎就像一个故事板
发生，所以这是一个反复的过程，因为我们都看到了
然后我们说的宇宙哦，我们没有在模拟中做到这一点
反馈回来，否则我们会在模拟中看到一些东西并说
好吧，我们在宇宙中看到了吗，那是真实的东西，我们会去
寻找它，所以如果在两件事上有很多反馈，
帮助我们更好地了解这一过程，所以问题是是否有两颗星
会在星系碰撞时发生碰撞，所以如果我们考虑数字
参与说银河系和仙女座相撞的银河系
最多有4000亿颗恒星，然后我们认为仙女座有1万亿颗恒星
所以你认为有那么多的恒星，实际上其中两个恒星的概率
碰撞会非常高，但是如果您
想一想太阳与其最近的恒星之间的空间
邻居是Proxima Centauri，大约四年半光年左右
因此，太阳的大小与距离之间的比值就等于
最近的恒星，不是黑角，也不是，也不是，也不是，也没有两个存在
对，它真的很小，所以星星之间有很多空间
这意味着在那次碰撞中还有很多空间供其他恒星进入
因此，由于银河系非常空，您可能会得到非常低的结果
即使在数万亿系统中，实际发生碰撞的概率
星星，所以让我们尝试在这个问题上加一个数字，对吧，我们将
几种简化的假设来做到这一点的第一个
这有点打折胃口，所以你可以有一些
可能不会与太阳直接碰撞，最终可能只是
弹弓环绕它，所以我们将假设有一个
您将不得不像直接轨迹一样发生碰撞
与太阳碰撞，然后我还要假设基本上是星星
也分布在银河系的仙女座周围
确实如此，因为它会在中心更密集，显然您想要
螺旋臂的集合也更密集，但是作为简化的假设是
相当不错的一个，让我们一起运行它，然后我们可以想象的是
基本上，恒星就像这个系统中的粒子，我们拥有
很久以来就知道如何对粒子的行为建模，实际上它实际上是
像化学101问题一样沸腾下来，就像被困在盒子里的气体颗粒一样
说氢原子或氦原子可能会在一定体积的盒子中发生碰撞
取而代之的是，我们有一些恒星颗粒，它们是由
氢氦气，它们被困在银河系或
Andromeda好吧，我们现在实际上要做一些数学运算，所以在这个问题上
太阳正穿过这种由恒星组成的盒子，对了
基本上通过向右移动来追踪那些粒子的圆柱体，因此，如果您
您可以假设这种情况是一盒粒子，太阳只是一个
粒子，它将以一定的速度V在那个盒子中移动，
要花T的时间才能越过盒子，好了，然后
盒子里还有其他所有可能被击中的粒子，但实际上是
可能会想念他们中的大多数，因为现在大部分都是空白
您必须解决的是，当太阳以该速度V行驶时，
它会受到打击，所以您必须说得好，也许只有那些直接
撞到太阳会撞到太阳，但实际上如果您假设
你盒子里的其他恒星的大小差不多，还有太阳
太阳不是那么大，它也不是那么小，它在中间，
平均，因此可以假设所有的恒星都将是大约
大小相同的先生，那么您必须考虑会发生什么
当太阳遇到另一个与其大小相同的粒子时，
可能会发生直接碰撞，因此您可以将圆柱算为
太阳穿过时的大小，但是你也可以说，如果
它们刚好略高于它，您会遇到这种明显的碰撞，您必须
也算是两颗星的碰撞，所以实际上
您将要发生碰撞的圆柱体实际上是尺寸的两倍
太阳的半径，所以它将是太阳半径的两倍，因此
实际发生的碰撞我们将称Z为
与这个太阳圆柱体的大小成正比，所以这只是一个
绕圈，所以我们有一个两倍于太阳的无线电广播的圆圈，所以我们得到了
PI R平方，但它与Sun的半径平方成正比，
由太阳追踪到的圆柱体的长度来决定
汽缸是它的速度乘以它所需要的时间，但是你也得到了
也要考虑这个盒子中的粒子数密度
这些会错过的，但也许这里可能会成功
因此，这也将取决于数字密度，这将是
仙女座中所说的粒子数除以仙女座和
再说仙女座，如果我们考虑它只是一个星系的圆盘，将会
半径再乘以一定高度的圆柱体，这很好，并且
很容易，我们知道仙女座的星星数量，我们知道那是关于
万亿，我们知道仙女座的半径和高度，我们知道
太阳的半径，我们已经测量了太阳绕着太阳旋转的速度
银河系和这个T，尽管我要假设这种时间尺度
出现，所以我们可以说它往往介于十亿到十亿之间
20亿年，所以说一个整数是10亿，所以如果我们
把所有这些数字都塞进去，最后发现你一分得到一分
在十亿年中的一年中发生十次至零次九次碰撞
如果您确实希望有一个概率，则可以发生的碰撞次数
考虑一下您可能发生多少次碰撞，例如，如果您滚动
骰子，你得到一口井，你可能得到一口，二口，三口或四口
或五六个，所以您知道得到一个的概率是1/6，所以
你有发生的碰撞次数，但可能发生的碰撞次数
碰撞是一万亿，所以如果您真的想计算
概率，那么您需要做的概率是Z超过
碰撞又是仙女座星系中的恒星数，所以您
概率实际上是一点乘以二十乘以负二十一，或者
您想要一个百分比，它是十分之一乘以负百分之十九的一分
这个10到负19表示您没有分，然后是18个零
然后是1，所以太阳与任何一个碰撞的概率
仙女座星系中的万亿颗恒星大约有六分之一的概率是
难以置信的小数字这个数字给我们的是概率
银河系中的一颗恒星将撞击仙女座的万亿个中的任何一个
然后做1减去该数字，以找出1星在恒星中的概率
银河系错过了仙女座星系中的所有万亿颗恒星，所以你所拥有的就像
这个二元假设对，您要么命中要么错过，您有两个选择，因此
在统计资料中，两个选项是一件非常不错的事情，因为这意味着您可以使用
一个非常好的表达方式来描述您对以下任何一种情况具有的概率
这两个选项命中或未命中或是或否或正面或反面
发生任何次数的尾巴，所以我们可以使用称为
二项式表达，您可能在学校遇到过这种情况，因为
你确实用它来翻转头和尾巴，找出抬起
头的几率是0.4，那么几率是多少
像4,000头，8,000抛一样，我们可以使用完全相同的数学方法来说
而不是一颗恒星击中一万亿颗恒星的几率
当您有4000亿颗恒星撞击任何一个星系时，
万亿颗星，因此，如果您将所有Bo都塞进去，那么您获得一颗星的可能性
4,000亿次可能的尝试中的碰撞是没有意义的
零，零，零，零，零
这比十亿分之一的机会少了
银河系与仙女座中的任何恒星相撞，你甚至可以使用相同的
查找在一个碰撞中发生两次碰撞的机会的表达式
仙女座和银河系之间的合并，甚至更小，更少
发生这两次碰撞的可能性高达五百亿，所以有
令人难以置信的小数字，都是因为
现在，如果您考虑星系中的恒星，这些数字可能会更大
考虑到它在中心更密集，并且形状略有不同
在中心，而且恒星并不总是太阳和太阳的大小
那里也有引力，但是所有这些作用都不会消失
足够大以克服您拥有这么多的事实
系统中恒星之间的空间，所以这就是为什么
当我们撞到两个恒星而两个星系相撞的概率非常低
实际上在宇宙中观察它们我们正在做的只是像
快照，当您实际观察到合并时，我将其切碎了
宇宙，你只会看到快照快照哦，天哪，所以当你
观察宇宙，它们成为快照，所以当您观察
宇宙本身，尽管您实际上得到的只是我想要的快照
在所有这些视频中都放置了真正的戏剧性音乐，例如
像《权力的游戏》主题曲之类的星系合并，但
版权不允许我这样做，所以我想我们只需要自己想像一下
花花公子